futatsuboshi wa matataku
二つ星は瞬く
yume no tochuu de kattou au to sa
夢の途中で葛藤遭うとさ
kanashii yumemiteta you na
悲しい夢見てたような
naze darou ka omoidasenakute
なぜだろうか思い出せなくて
fukaku iki wo suikonda nara
深く息を吸い込んだなら
saa, ikanakya teki ga matteru
さぁ、行かなきゃ　敵が待ってる
nee, kimi wa doko ni iru no?
ねぇ、君はどこにいるの？
kizutsuitemo soredemo ii
傷ついてもそれでもいい
hikari no ya wo hanate
光の矢を放て
kurome wa ima teki wo toraeta
黒目は今敵を捉えた
shikabane wo koeru nosa: Valkyrie
屍を超えるのさ： Valkyrie
mou nidoto aenakunaru no nara
もう二度と会えなくなるのなら
kono mi de batsu wo ukeyou saa, ken wo toe!
この身で罰を受けよう さぁ、剣を問え！
I’m still alive, so we can senjou he
I’m still alive, so we can 戦場へ